# «Онлайн-касса ВТБ» — симулятор операций

## ТРЕБОВАНИЯ:
python version = 3.13.2
файл 'Vtb-logo1.png'(уже в папке)

## УСТАНОВКА И ЗАПУСК:
## _________________________________________________________________
1. Установка зависимостей:
pip install -r requirements.txt

2. Создание тестовых клиентов(если нет data.json или он повреждён):
python data.py

3. Запуск приложения:
python main.py
## _________________________________________________________________
## Пароль от Админ панели: winner

## Функциональность
1. Переводы между клиентами
2. Пополнение счёта
3. Снятие средств
4. Просмотр историй операций
5. Просмотр баланса клиента
6. Админ панель для просмотра подробной информации об операциях


